Müdür Zaizen, bu...
Evet, şüphe yok. Bir Ignis bu.
Geliyorlar!
Bir Ignis'e sahip bir düellocu...
Kim bu?
Hadi bakalım! İkinizle birden
mücadele edeceğim!
Hazır olun. Soulburner
asla merhamet göstermez.
Sizi alt edecek!
O kadar da ileri gitmedim.
Gerçekten mi?
İstediğin gibi konuşmayı kes!
Sen gerçekten bir yapay zeka mısın?
Tabii ki. Senin partnerin olmak için
yaratılmış bir yapay zekayım.
Hayat verileli on yıl oldu.
Kanji'deki adım "yenilmez ruhun rüyası"
anlamına geliyor. Okunuşu "Flame."
Havalı, değil mi?
Bu açıklamayı 10.000 kez duydum.
Sadece 37 kez söyledim.
Ateş Ignis'i ortaya çıktı.
Aramakla uğraşmayıp kurtardık.
Evet. Plan değişikliği.
O ateş Ignis'ini ele geçirin.
Özel stratejimizi kullanalım.
Birleşme dizisi...
...başla!
Ne?
Birleşme tamamlandı.
Biz Bit.
Biz Boot.
Birleşince...
BitBoot!
İnanılmaz! Birleştiler!
Ne güzel, Soulburner.
Eğlenceli bir düello olacak gibi.
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Geleceğe dair umut paylaşıyoruz
söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Ateşini hissediyorum  Dürtülerin
ışığı delip geçiyor
Acını paylaşmak istiyorum.
Ne? Birleştiler!
Boş ver! Ateş düellistinden haber kokusu geliyor!
Peşlerine düşün!
Anlaşıldı!
Hız Düeli!
İlk hamle bizde.
Elimizden D-Scale Kılıç Sardalya'yı çağırıyoruz.
Saber Sardine'ın efekt aktif oluyor.
500 LP ödeyerek bir D-Scale Token Özel Çağırıyoruz.
Ortaya çık!
Devremiz!
Çağırma koşulu iki tane D-Scale.
D-Scale Token ve Saber Sardine'ı Link İşaretlerine yerleştiriyoruz!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 D-Scale Savaş Coela!
Şimdi ne yapacaklar?
Elimizden, Ekipman Büyüsü D-Scale Torpido'yu aktif ediyoruz.
Onu Savaş Coela'ya ekip ediyoruz.
D-Scale Savaş Coela'nın efektif aktif oluyor.
Her turda bir kez, Savaş Coela işaret ettiği Ana Monster Bölgesine hareket eder.
Link Monster'larını taşıdılar.
Evet.
Yetenek aktif, Marker'ın Portali!
Düello sırasında bir kez, LP'miz başlangıç puanlarına eşit veya daha düşük olduğunda...
...destemizden bir Link Büyü seçip onu aktif ederiz!
Üç ok, parla!
Yolumuzu kesen düşmana ateş et!
Link Büyü, Yargı Okları!
Bu karta bağlı olan Link Monster savaştığında, ATK'sı iki katına çıkar.
Ama Yargı Okları sahadan ayrılırsa, bağlantılarındaki tüm monstrlar yok olur.
Destelerinden bir Link Büyü aktive eden bir Yetenek!
Yargı Oklarını da mı kullanıyorlar?
Playmaker'ın rakibi bu kartı kullanmıştı.
Evet. Ana dünyamı yok eden düşman da.
Ve aynı zamanda Cyberse-Tipi.
Onları asla affetmeyeceğim!
Yani onları yenersek, bilgi alabileceğiz belki.
Sırada, Savaş Coela'nın efektif aktif oluyor.
Her turda bir kez, Savaş Coela, bağlı olduğu bir kartın bağlantısının yanına hareket edebilir.
Battle Coela, Judgment Okları'nın linkinin yanına hareket ediyor.
Tekrar hareket ettirdiler.
Titreyerek bekle, Soulburner.
Sana muhteşem bir kombo göstereceğiz.
Battle Coela'ya eklenen D-Scale Torpido, efektini aktive ediyor!
Bu tur ekli canavar her hareket ettiğinde, 800 hasar alıyorsun.
Hareketi hasara çeviren bir kart mı var?
İşte geliyor!
Battle Coela iki kez hareket etti.
Yani 1600 hasar alıyorsun!
Battle Coela, Torpido ve Judgment Okları en güçlü komboyu oluşturuyor.
Buna "Cehenneme Yolculuk" adını verdik.
Battle Coela her hareket ettiğinde, titreyerek bekle.
Turumuzu bitiriyoruz.
İlk turda savaşamazsın, ama çoktan büyük hasar verdiler.
Gerçekten bir cehenneme yolculuk.
Bu kötü, Soulburner.
Eğer canavarlarını üç kez daha hareket ettirirlerse, kaybederiz.
Önce o komboyu kıracağım!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Elimden Salamangreat Mia'nın efektini aktive ediyorum!
Bir Salamangreat canavarı çıkararak, kendini Özel Çağırıyor!
Çıkardığım Salamangreat Foxy, efektini aktive ediyor!
Sahada açık bir büyü veya tuzak kartı varken...
...bir Salamangreat çıkararak, kendini Özel Çağırıyor!
Sonra açık bir büyü veya tuzak kartı yok ediliyor!
Judgment Okları'nı yok ediyorum!
Oldukça ilginç bir kart.
Ama işe yaramaz.
Skill Marker'ımın Portal'ını kullanarak bir kart çıkarırsam...
...kart efektlerinle yok edilemez!
Ciddi misin?
Pes etme!
Dişlerini geçir ve bir yol aç!
Kes sesini! Sadece biraz şaşırdım!
Üstelik hala seçeneklerim var.
Mezarlığımdan Salamangreat Falco'nun efektini aktive ediyorum!
Sahadaki bir Salamangreat'ı elime geri göndererek...
...kendini Özel Çağırıyor!
O zaman, elimdeki Mia etkisini aktif ediyor.
Normal çekme dışında bir şekilde elime eklendiğinde, kendini Özel Çağırıyor!
Harlanıyorum!
Şimdi üç canavara sahibim,
tüm gücümle saldıracağım!
Link Çağırma yapacağım!
Öyleyse yap.
İşte benim sahneye çıkma zamanım?
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Çağırma koşulu en az iki Ateş Etkili Canavar.
Link İşaretlerine Salamangreat Falco, Foxy
ve Mia'yı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Salamangreat Heatlio!
İşte bu.
Demek senin as kartın bu.
Heatlio'nun etkisi aktif oluyor!
Heatlio Link Çağırıldığında...
...Büyü ve Tuzak Bölgendeki bir kart
destene döner!
Judgment Arrows'ı yok edemem,
ama bu onu ortadan kaldıracak!
Ne?
Yankılanan Kükreyiş!
Judgment Arrows sahadan ayrıldığında…
Bağlantılarının yanındaki tüm canavarlar yok edilir!
Battle Coela gitti!
Onların alanı boş.
Hadi, Soulburner!
Saldırı! Salamangreat Heatlio
doğrudan sana saldırıyor!
Evet! Hamlemi bitiriyorum!
O harika!
Bu ateşli düellist, LINK VRAINS'in yeni kahramanı
olmak için gerekenlere sahip!
Bir haber ve ikramiye kokusu alıyorum!
Hadi bu işe girişelim!
Müdür Zaizen, bu düellodaki kartlar
veritabanımızda yok.
Bunlar Cyberse kartları.
On yıl önceki olaya karışmış mıydı?
Fena değil, Soulburner.
Ama bizim uzmanlığımız şimdi başlıyor.
Seni cehenneme göndereceğiz.
Bizim sıramız! Kart çekiyoruz!
Elimizden D-Scale Piercing
Saury'yi çağırıyoruz!
Bir Saber Sardine'yi feda ederek, D-Scale Piercing
Saury'nin etkisi aktif olur.
Mezarlıktan bir D-Scale canavarı özel çağırıyoruz, ATK'sını yarıya indirerek.
Diril, D-Scale Savaş Coela!
Titre, Soulburner.
Kombinasyonumuzun gerçek gücünü gör.
Yetenek aktif, Marker’ın Geçidi!
Ne?
Üç ok, parla!
Yine Link Büyüsünü aktive ediyorum, Yargı Okları!
Bir Yeteneği nasıl iki kez kullanabiliyorlar?
Bir Yetenek, Speed Duel'de yalnızca bir kez kullanılabilir!
Haklısın.
Bit bu Yeteneği geçen sefer kullandı.
Bu sefer, Boot Yeteneği kullandı.
Bu hile!
Görün!
Devremiz!
Çağırma koşulu en az iki D-Scale.
Link İşaretlerine D-Scale Delici Zargana ve Link 2 Savaş Coela'yı yerleştiriyoruz!
Link Çağırma!
Görün, Link 3 D-Scale Full Metal Dunkle!
İnanılmaz derecede büyük!
Çılgına dönüyorlar!
Bir kart yerleştiriyoruz.
Full Metal Dunkle, bombardımana hazırlan.
Enerji şarj ediliyor.
Savaş! Full Metal Dunkle, Heatlio'ya saldırıyor!
Link Büyüsü Yargı Okları sayesinde ATK'sı iki katına çıkıyor.
Bat, Soulburner!
Biz...
...Kazandık.
Çok kötü.
Ne?
Nasıl hayattasın?
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Ateşin Enerjisi!
Mezarlığımdaki bir Salamangreat'i desteme geri göndererek ATK'sı kadar LP kazanıyorum.
Ve canavarı savaşta yok edilmiyor!
Bu kartı ben aktive ettim.
Çok sinir bozucu!
Ama Soulburner zar zor hayatta.
Yetenek sayende, Boot.
Çünkü iyi kartlar çektin, Bit.
Ignis kesinlikle bizim olacak.
Turumuzu bitiriyoruz.
Hayatta kalmayı başardın, Soulburner.
Ama kaderin bu çekişine bağlı!
Biliyorum! Benim turum!
Bu tur Full Metal Dunkle’ı durduramazsam...
...Judgment Arrows bir sonraki turda onun ATK’sını ikiye katlayacak.
Her şeyi bu çekişe yatırıyorum!
Harika!
Elimden—
Yazık. O kartı kullanamazsın.
Ne?
Tuzak kartımızı, D-Scale Chaff’ı aktive ediyoruz.
Bir D-Scale Link Canavarı’nın Link İşaretleri, elindeki kart sayısı...
...ve sahadaki canavar sayısının toplamına eşit olduğunda aktif olur.
Full Metal Dunkle Link 3.
Elde iki kartın ve sahada bir canavarın var.
Toplam üç ediyor.
Bu kart aktif olduğunda, elindeki ve canavarlarının efektleri...
...bu turun sonuna kadar etkisiz kalır.
Ve Heatlio saldıramaz.
Kilit tamamlandı.
As canavarını ve elindeki iki kartı kullanamazsın.
Biz en güçlüyüz.
Biz yenilmeziz.
Elin ve canavarların kilitlenmişse...
Teslim ol, Soulburner.
Ignis’i bize ver.
Kazandığınızı mı sanıyorsunuz?
Burada vakit kaybedemem!
Savaşmaya heveslisin!
Soulburner, onlara düelloyu göster!
Bu durumda...
...ne yapabilirsin?
Önüme çıkan herkesi yakacağım!
Yeteneğimi aktive ediyorum!
LP’mi 100’e düşürüyorum!
Hadi ateşle, Soulburner!
Verdiğim her 1000 LP için bir kart çekerim!
Kapalı geleceği aç!
Yanan Çekiş!
Bu sıcak bir kart!
Saha Büyüsünü aktive ediyorum,
Salamangreat Sanctuary!
İyi. Çektiğin yeni bir kart olduğu için,
D-Scale Chaff tuzağı onu kilitleyemez!
Boşuna direniyorsun.
Tek bir kartla ne yapabilirsin ki?
Sana göstereceğim!
Bu, Link Çağırmanın yeni potansiyeli!
Kabaran alev, Heatlio'nun gerçek gücünü
arındırma kuvvetiyle uyandır!
Reenkarnasyon Link Çağırma!
Ateş çayırlarında koşan,
canavarlar kralı yeniden diril!
Salamangreat Heatlio!
Ne?
Harika!
Patron, ne oldu?
Şey…
Heatlio'nun çağırma koşulu en az
iki Ateş Etkili Canavar olmalı.
Reenkarnasyon Link Çağırma mı?
Bu da ne?
Salamangreat Sanctuary'nin etkisi sayesinde,
bir Salamangreat Link Canavarını Link Çağırdığımda...
...Link Malzemeleri yerine aynı isimli
bir canavar kullanarak Link Çağırabilirim!
Yeni bir Heatlio çağırmak için Heatlio'yu kullandı!
Ve D-Scale Chaff, reenkarne olmuş
Heatlio'yu etkileyemez!
Heatlio'nun etkisi devreye giriyor!
Judgment Arrows destene dönüyor!
Yankılanan Kükreyiş!
İşte bu!
Judgment Arrows sahadan ayrıldığı için...
...bağlantısının yanındaki
Full Metal Dunkle yok edilir!
Yanlış!
Full Metal Dunkle'ın etkisi devreye girer.
Turda bir kez, yok edilmesi engellenir...
...ve bağlantısının yanındaki bir
Ana Canavar Bölgesine hareket eder.
Full Metal Dunkle hareket ettiğinde...
...bu turun sonunda dikeyindeki
bir canavarı yok eder!
Heatlio'yu yok edeceğiz.
Heatlio giderse, savunacak
canavarın kalmayacak.
Full Metal Dunkle gelecek turda seni bitirecek.
Bu iş bitti.
Heatlio, Full Metal Dunkle'ı yok edemez.
Beni alacaklar-
Hayır, Flame. Yanılıyorsun.
Bu maç çoktan bitti!
Heatlio'nun efekti devreye giriyor!
Reenkarnasyon Bağlantı Çağırıldığında, yalnızca bir kez...
...senin canavarlarından birinin ATK'sı, mezarlığımdaki bir canavarınkiyle aynı olur!
Alev Ele Geçirme!
Full Metal Dunkle'ın ATK'sı, mezarlığımdaki Mia'nınkiyle aynı oluyor!
800 ATK?
Olamaz!
Saldırı! Heatlio, Full Metal Dunkle'a saldırıyor!
Heat Soul!
Bizimle başa çıkamayacağını biliyordum.
Az önce senin için her şeyin bittiğini söylemedin mi?
Sorun ne, Soulburner?
Burning Draw bana çok zarar veriyor.
Tabii ki verir. O Yetenek, LP'ini 100'e düşürür.
Biraz daha anlayışlı olamaz mısın?
Acıdı mı, Soulburner? Ah, ne üzücü.
Fikrimi değiştirdim.
Kaybetmemizin suçlusu sensin, Bit.
Bunu ben söylemeliyim!
İşe yaramazsın.
Hayır, seni kullanıyorum.
Bit, kovuldun!
Hayır, sen kovuldun, Boot!
İkiniz de kovuldunuz!
Sen kovuldun!
Kovulmak mı?
İşe yaramaz.
Bekle!
Çok dirençli.
Ağabey, neredeyse oradayız. Dayan.
Pes et, Playmaker.
Jin Kusanagi'nin verileri bizim.
Şaka yapmayı bırak! Bunu neden yapıyorsun?
Yakında inanılmaz bir şey olacak.
Bizi izlemeye devam edin.
Uyarı: Bu alana giriş yasaktır.
Daha ileri gidemezsin.
Uyarı: Burası yasak bölge.
Artık kaçamazsın!
Ne?
Playmaker!
Yasak bölgeyi nasıl geçtiler?
Yasak bölgeye izinsiz erişim sağlandı.
Acil savunma programı devreye alınıyor.
Bu kötü oldu.
Çıkış yapıyorum.
Sen de ayrılmalısın.
Bekle!
Adın ne?
Ben Soulburner.
Tekrar görüşene kadar.
Soulburner...
O kim?
Yok olmayan anılar
Ve yok olan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..."
Geride kalan anılar  Silinen anılar
PAROLA neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri yüklenen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Ağ'sın  Ötelerde yayılan Dünya
Tekrarlayan "an"larla
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Alarm çalar, onu telaşlandırır.
Yasak bölge yolunu kesti,
ve suçlular kaçtı.
Bir ipucu olmadan, Yusaku
gerçek dünyaya döner.
Tam o sırada bir adam gelir
ve kendisinin Soulburner olduğunu açıklar.
Kimliğimi nasıl biliyorsun?
Yu-Gi-Oh! VRAINS gelecek bölümde:
Transfer Öğrenci Takeru Homura
VRAINS'e doğru!